Documentacion del proyecto

Objetivo: Ser una manera fácil de calcular cuanta calificación necesitas en el tercer parcial de acuerdo a las ponderaciones de CETI

Progreso: 
    13-05-2022: 
        Ya funcionan las 3 ponderaciones y permite calcular
        Las opciones pueden ser seleccionadas también con el texto y no solo con la bolita
        El texto se adecua a dispositivos moviles

    15-05-2022:
        Se añaden alerts-verificaciones para revisar que llenes ambos campos de calificacion
        Se añaden alerts-verificaciones para verificar que llenes una ponderación
        Se añaden alerts-verificaciones para revisar que ingreses números en los campos de calificación
        Se añade que en caso de necesitar más de 100 puntos en el tercer parcial te lo mencione mediante un alert.
        Cambios ligeros en los estilos de las fuentes.
        Cambios ligeros en los estilos de las cajas de texto donde el usuario ingresa calificaciones.

    15-02-2022 (2):
        Se añade el backgroud degradado.
        Se añade una imagen del bosque.
        Se añade el GitHub al final de la página.
        Se hace la diferenciación de el div del cuerpo con el fondo.
        Se hacen otros pequeños cambios en los estilos.

    15-02-2022 (3):
        Se añade en el script "resposive.js" que se encarga de obtener el ancho de la pantalla
        Se añade un grupo de IDs que sirven para agrandar el width conforme la pantalla se hace chica